糖心饼干姐姐反差纪念日

**📺最新👀入口：https://khjmannan.github.io**

不对！
为什么自己到哪里？
哪里就有霉逼？
难道说……
嘶！！！
林夏好像意识到了某种事情。
但他不说。
……
老城区派出所。
看完林夏拿出的直播录像。
再结合他们调出来的人际关系。
负责这件事的民警同志。
也大概知道事情具体是怎么个情况了。
事情根本就不像，气球摊老板说的那样。
属于诈骗之类的。
完全就是他自己把事情玩脱了。
因为林夏跟那个顾客，根本就不认识。
俩人压根都没有一点交际。
所以，自然也不可能联合起来实施诈骗。
而且话再说回来。
怎么也是气球摊老板骗人在先。
但这种事儿属于生意上的小把戏。
其实派出所的同志没什么好处理的。
只能口头上教育一下。
当气球摊老板得知这个结果。
自然是十分不情愿的。
毕竟，今天这大冤种。
他算是已经彻彻底底坐实了。
可铁证如山。
林夏是真的被冤枉的。
甚至，调查清楚前因后果之后。
民警同志还有点心疼林夏。
明明是主动帮别人。
结果害自己被扣上诈骗的帽子。
这多少都有点惨了。
……
至此。
诈骗的事情算是告一段落。
但林夏的事情还没结束。
因为，看完视频之后。
老城区派出所这边的人。
自然也注意到了。
林夏那神乎其技的配钥匙方式。
以及开锁的速度。
所以，这就又牵涉到了一个备案问题。
而这个时候。
林夏也才知道。
他之前在幸福路那边的派出所的备案。
只能允许他在那附近给人开锁或者配钥匙。
如果是要去别的城区开锁、配钥匙。
其实还是需要单独备案的。
没办法，林夏还得再重新备案一次。
“姓名。”
“林夏。”
“职业。”
林夏：……
一时间，还挺难以启齿的是怎么回事？
甚至，内心还浮现了一股羞耻的感觉？
“嗯？”负责登记的民警同志挑了挑眉。
这人该不会是个无业游民吧？
无业游民开锁，那可不是啥好事儿啊！
“职业……职业……是一个明星艺人。”
“啥玩意儿？？？”
负责登记的民警听完。
当即就失态的大叫了起来。
林夏表情幽怨的看了他一眼。
但又没法说什么。
算了，毁灭吧！
反正他已经习惯了！！！
他已经能想象到，待会儿打开直播。
会面对水友们怎么样的幸灾乐祸了。
……
差不多半个多小时后。
林夏一行人从派出所出来。
看了看气球摊老板。
又看了看之前那顾客。
林夏下意识往旁边挪远了一点。
哪怕他意识到了。
他自己大概可能也许是个霉逼。
但只要他不说，就没人知道。
只要他表现得够明显！
别人就会以为他们自己才是霉逼！
果不其然。
看着林夏这微微撇开的动作。
气球摊老板和那顾客、
一时间都陷入了自我怀疑。
这特么算什么事儿啊！
本来是他俩的事儿。
结果牵涉到了林夏。
害的林夏也跟着来走了一趟。
仔细想想，似乎还怪不好意思的？
于是，两人都朝着林夏递过去了，充满歉意的微笑。
……
此时的林夏。
并没有关注他们俩的表情。
而是打开直播。
先跟直播间的水友们解释了一下刚才的事情。
省的长时间不开播，水友们出去瞎造谣。
当水友们听到林夏又备案一次的时候。
弹幕自然是又如潮水般疯狂滚动，布满整个画面。
隔着屏幕。
林夏都脑补出来了、
他们笑出猪叫声的样子。
不过，反正都这样了。
林夏也懒得多解释，直接嘴硬道：
“今天的事情嘛……完全也是一个意外。”
“首先，我的副业是没有问题的。”
“其次，我也没有招惹任何人。”
“最后，我们还是先回家……”
话还没说完。
林夏的目光忽然定格。
他看着自己小电驴上被人上的一个U型锁。
脑门上不自觉浮现出几个小问号。
不是，我车子停到派出所门前。
你都能给我上锁的是吧？
真就是看我好欺负了？
真觉得我没有脾气了？？
主打的就是一个挑衅是吧？？
不知道为什么。
突然。
林夏心里的小叛逆一下子就上来了。
他能去找工作人员解决。
但他就是不去！
诶！
我自己开！
而且我还不开锁！
我直接原地给你配一把钥匙。
主打的就是一个反挑衅！
于是。
下一秒。
大家就看林夏只是看了那U型锁一眼。
接着就从工具箱里拿出了工具。
咔嚓！
咔嚓！
咔嚓！
眨眼，一柄钥匙被配了出来。
然后林夏毫不犹豫的拿着钥匙，直接开锁。
同样没有任何意外。
很轻松就打开了那U型锁。
打开之后。
林夏似乎还觉得不解气。
他又从工具箱里拿出来纸和笔。
在上边写道：“锁还给你，钥匙是送你的，不要钱，谢谢！！！”
做完这一切。
他才感觉心情舒畅多了。
骑上心爱的小摩托。
嘟嘟嘟，总算是踏上了回家的路。
然而——
站在旁边全程看完这一幕的气球摊老板。
此刻却是整个人又懵了。
不是！
他明明可以一秒配钥匙。
今天还非得搞那些有的没的流程。
是生怕我觉得他赚钱容易是吧？
虽然但是……
他本来也有这个想法。
但现在亲眼看到了这个事实。
内心的委屈一下子就无限放大。
突然就更委屈了有木有啊！
只有气球摊老板一个人受伤的世界。
达成了！！
……
……


第78章 魔法打败魔法没有用，那就用物理打败魔法……
热搜上。
没有任何意外。
林夏又开始霸榜了。
就在大家还在吃昨晚上扫黄的瓜时。
有几条话题，仿佛开了氮气加速般。
直接冲上了榜首！！
#你见过的最离谱的配钥匙方式是什么？
#林夏继续解锁喝茶新区域，老城区派出所！
#真有人正儿八经搞副业能连续喝茶11天？
#震惊！某艺人竟频频在备案书上签字？这一切的背后到底是……
话题之下。
看完林夏一整天直播剪辑的网友们。
一个个笑到生活不能自理的同时。
内心，却又都被林夏的操作。
狠狠震惊了一番！
当然，也有不少网友。
都对气球摊老板的遭遇，表示同情。
“噗哈哈哈！这个气球摊老板也太惨了吧？”
“明明可以200块开锁，他非得三百块配钥匙，重点配好了还被主播嘲讽，尼玛虾仁猪心啊！”
“最离谱的是，这主播明明可以一秒配钥匙，他还非要装作很麻烦的样子，真是太搞笑了。”
“这老板好可怜呀，改天有时间去照顾照顾老板生意叭！”
“不过，话说回来，这个林夏也太牛哔了吧？”
“我特么还是第一次见，光凭借声音，就能配出来钥匙的，太牛了！”
“最离谱的是最后那一波好吗？直接看一眼就配出来了，这得多厉害啊！”
“但是这种人好危险啊，看一眼就能配出来钥匙，岂不是代表着，他想去哪儿就能去哪？”
“所以要备案，不过，这个人私底下到底是什么样的？我真的很好奇他平时都在干嘛！”
“不说别的，就目前他表现出来的几个手艺，随便一个人都需要普通人练十几年。”
“啊这，那主播这几十年过得肯定很苦吧？”
“呜呜呜，突然不心疼老板，有点心疼主播了。”
“确实该心疼，这明星你说他火吧，跟娱乐圈没一点关系。你说他不火吧，天天又都能上热搜。虽然有些离谱，但真的努力的令人心疼，哈哈哈！”
“……”
莫名其妙的。
当网友们评论之后。
忽然，一个新的话题。
以肉眼可见的热度。
慢慢也冲上了热搜的位置。
#娱乐圈最正能量的明星——林夏！！
话题之下。
主要就是网友们对林夏这些手艺的分析。
分析林夏私底下付出了多少努力等等……
而这话题火了之后。
甚至还被国民日报转发点名。
同时，还写了不少正能量的宣传语。
大概意思就是表扬林夏默默无闻的作风。
一个人能把那么多需要时间沉淀的手艺，全都练的炉火纯青。
这种人，还有什么是他学不会的吗？
但为什么现在的他在娱乐圈却没什么名气呢？
很显然，是因为林夏在沉淀！
网友们都觉得林夏演技不行？
国民日报并不这么认为。
他们认为林夏是在用所有人都不敢用的方式。
真真正正的体验生活，体验三百六十行。
以此来揣摩人心，体会每个行业、每个从业者的心境。
等林夏体验结束之时。
就是他可以把所有角色。
都能用最真实的状态，演绎出来之日！！
这是多么的正能量啊！！！
最后，国民日报更是呼吁。
所有人都要向林夏这种态度学习！
不要整天觉得，自己练习了十天半个月，就可以上台恰钱了。
这都是浮躁的表现啊！！
能不能想林夏那样，沉稳一点？
而当网友们看完。
国民日报的这波分析之后。
顿时，只感觉头皮发麻！
原来，这个明星，隐藏的这么深吗？？
“卧槽！细思极恐啊！”
“这tm也太正能量了吧？我要燃起来了！”
“牛哔！比博燃！”
“太牛了，原来是我格局小了，我tm天天就知道看主播视频，然后笑得跟吃屁一样乐呵乐呵的，合着人主播是在下一盘大棋啊！”
“虽然但是，听起来很像那回事儿，但有没有一种可能，事实其实不是这样子的？”
“作为主播的老粉，该说不说的，他在艺人方面的专业能力，似乎只跟“人”能挂个边。”
“有幸见过主播气走舞蹈老师名场面的粉丝路过。”
“楼上的握个爪，我也见过，哈哈哈！”
“讲道理，国民日报这波好像吹炸了。”
“那么现在，压力来到主播这边。”
……
压力？
林夏表示。
他根本没有任何压力。
唯一的压力也就是怎么才能摆脱喝茶魔咒。
让他好好地安心做副业赚钱生活！
因为，对于网上的这些舆论。
林夏其实很少去主动关注。
之前关注热搜，也都是通过直播间听说的。
所以，他现在还不知道。
因为他，热搜上变得有多热闹。
自然也就没有任何压力了。
离开老城区派出所。
回到家中。
林夏就草草关了直播休息了。
虽然他离开派出所那会儿。
嘴硬说都是意外。
但心里其实还是有点委屈的。
谁懂啊！
本来今天魔法打败魔法那么顺利的事儿。
偏偏又是回家路上出了问题。
昨天是副业结束，被连带。
今天也是准备收摊了。
结果又被连带了。
特么的！
他也太倒霉了吧？
难道他真是个霉逼？
这不能吧？
“算了算了，反正钱是赚到手了。”
“先睡一觉再说！”
“既然魔法打败魔法失败。”
“大不了明天用物理打败魔法！！”
自言自语嘀咕了几句。
林夏去冲个了澡。
然后便直接躺床上睡大觉了。
……
而与此同时。
刑警大队。
上次经过林夏的指点之后。
赵若楠和他的团队可以说是梅开二度。
先是找到了贩毒的一个小团伙。
紧接着又跟着线索找到了二爷。
虽然找二爷的事儿上。
看起来跟林夏似乎并没有太大的关系。
但林夏既然能出现在现场。
也许这就是冥冥之中的指引。
所以，现在刑警大队这边遇到困难。
第一时间想到的。
竟然是林夏……
“老大，要不还找上次那个什么林夏来试试？网上不都说他也会开锁吗？”
赵若楠盯着眼前一个精致的盒子，眉头紧皱：“没用的，这盒子跟别的不一样。”
“这锁孔里装有感应系统，只能配出来对应的钥匙才可以。”
“如果单单是开锁，咱队里备案的那几个开锁师傅，早就能打开了。”
听到赵若楠这话。
几个一起参谋的队员也都丧了口气。
“那怎么办啊？线索就在这里边，总不能干着急拿不到吧！”
“唉！我再想想办法吧，现在只要确定线索就在这里边，已经是很大的收获了。”
赵若楠叹了口气，也实在是头疼得很。
而就在这时。
一个队员忽然风风火火跑了进来。
“头儿，快看，上次给你算卦指路那个林夏又上热搜了！”
“上就上呗，你不好好研究线索，整天看这些干嘛？”赵若楠有些不悦的呵斥道。
最近她都快被眼前的案子愁死了，队员竟然还有心思看直播？
“不是，头儿，我是想说，这个林夏或许能配出来咱想要的钥匙。”
赵若楠猛的抬头：“真的假的？”
“哎呀，一两句话我说不清，你还是自己看看视频吧！”
说着，那队员把剪切出来的，林夏配钥匙的几段视频，递到了赵若楠面前。
几分钟后。
当赵若楠看完这些视频。
眼中顿时迸发出两道精光。
或许，他真的可以？
“走，我们现在就去找他！”
赵若楠猛的起身，当即就准备去找林夏。
不过，到了门口。
她忽然又停下来了。
“嗯？头儿，你咋不走了？”
赵若楠看了一眼手机上热搜的标题。
嘴角忽然带着一丝古怪的笑意道：
“今天已经晚了，还是明天再去吧。”
“晚了？明天？”
队员们转头看了看，外边还高高挂着的太阳。
一时间，有些摸不着头脑。
